Noch ein anderer Krankenpfleger ist getötet worden in Les Cerisiers und einige die drei Physiker ist der Mörder. Fräulein Doktor Mathilde von Zahnd, die Leiterin dieses Sanatoriums, will wissen, wer dieses Verbrechen gemacht hat. Wenn sie dieses Mysterium nicht lösen kann, hätte sie ein großes Problem: ihre Sicherheitsdienst hat nur ein paar mehr Krankenpfleger und wenn dieser Physiker noch mehr Morde machen würde, könnte Frl. Dr. von Zahnd nichts machen, diese Physiker zwingen in ihrem Gefängnis zu bleiben. Sie sorgt sich darum, dass die Physiker ihres Plans stoppen könnten und ihre möglicherweise gefährliche Wissen zurückzuerobern könnten. Als Frl. Dr. von Zahnds Assistent müssen Sie auf den Physiker, der der Mörder ist, aufdecken, um den Plan zu sparen. Oder wenn Sie glauben, dass der Plan verrückt ist, vielleicht könnten Sie ihn sabotieren…

Ihre Aufgabe ist folgendes: Sie könnten nur 10 Hinweise von den Physikern bekommen, bevor sie ungeduldig werden und vielleicht noch einmal töten… Aber jedes Mal haben Sie zwei Optionen: einen der Physiker nach einem Hinweis fragen, oder einen der Physiker beschuldigen. Wenn Sie falsch raten, ist Ihre Zeit zu Ende. Frl. Dr von Zahnd wartet darauf, Ihre Antwort zu hören - sie ist davon abhängig.

Frl. Dr. von Zahnd hat Ihr ein paar Überwachungen gegeben, um Sie zu helfen: Bevor sie die Leiche gefunden hat, hat sie ein Instrument in der Nähe gehört. Sie konnte die Musik nicht so gut hören, aber es hat ein bisschen patriotisch geklingelt. Sie denkt, dass sie das gleiche Lied vor anderthalb Jahren in Les Cerisiers gehört hat...

NOTIZ - Um dieses Mysterium zu schreiben, musste ich Informationen aus dem Text zu anderen Physikern zuteilen. Zum Beispiel könnte Einstein im Mysterium etwas sagen, dass Möbius im Text sagten.
