Ich spiele Blasinstrumente gern, aber wenn ich die Geige höre, denke ich, dass ich lieber irgendwo anders sein.
Ich denke, dass man, der Manuskripte schreibt, sehr verdächtig ist. Warum? Das macht nichts. Ich soll kein mehr sagen, aber vielleicht habe ich der Wort ‘Gravitation’ darauf gesehen.
Was mache ich täglich? Eine sehr unhöfliche Frage. Ich bin nicht so erbärmlich wie er (er zeigt auf eine die andere Physiker, aber leider können Sie nichts sehen, also das nicht so hilfreich ist), der den ganzen Tag aus dem Fenster schaut.
Wie toll sind die alle mögliche Erfindungen? Ich meine, der Mensch, der diese Erfindungen entdeckt, muss sehr sehr intelligent sein, nicht wahr?
U S A! U S A! Das würde ich nie sagen. Was für ein Land ist das? Idioten.
Ja, einer von den anderen Physiker ist seit zwei Jahren mit Krankenschwester Monika zusammen. Am ersten Tag, an dem er hier angekommen ist, haben sie sich ineinander verliebt.
Können Sie mir bitte jene Vorhangkordel geben? … Warum hat diese Kordel SO VIEL LEBERKNÖDELSUPPE DARAUF??? Sehr komisch. Man muss Leberknödelsuppe hassen, um so viel zu verschütten. Eine Scham. Wie könnte man sie hassen? Es ist zu lecker.
Es gibt nichts hier zu tun, statt an die Planeten zu schauen. Wenn Sie hier so lang wie ich geblieben wären, würden Sie sie nicht lieben. Ich hasse sie nicht, aber sie sind nicht speziell.
Doch, Frl. Dr. von Zahnd sollte unsere Wissen nicht weggeben, aber wenn sie das machen würde, sollte sie sie mit Bedingungen weggeben. Vielleicht dürfte man nicht, große Waffen damit zu machen...
Ich verspreche - ich habe es nicht gemacht. Ich bin nur Täter!
