Wenn man nicht aus dem Fenster schaut, ist er verrückt. Was noch könnte man hier tun?
Ich hasse meine Kollege, der den ganzen Tag Instrumente spielt. Er spielt und singt täglich. ‘Ich liebteeee duuuu Dorotheaaa’. Pfui. Wenn ich geige, bin ich nicht so nervig.
Ich höre gern nur zu Liedern über mein Heimatland. Das erinnerte mich, ich will einen Cheeseburger...
Ich hasse Gravitation. Was für eine Erfindung ist das?
Doch, ein Jahr in diesem Sanatorium war genug für mich. Könnte ich jetzt verlassen?
Meine Kollege macht so viel Geräusch. Wenn er die Blockflöte spielt ist es vielleicht schlechter als, wenn er seinen Revolver schießt. Warum würde er das machen? Es ist ruhige Stunden und ich brauchen meine Schlafenszeit!
Leberknödelsuppe? Keine Meinungen.
Man, der die Planeten wunderschön findet, wäre ein Tagträumer. Mein Kollege, der findet sie so, ist auch ein Tagträumer über Wissenschaft. Er denkt, dass Frl. Dr. von Zahnd vernünftig ist! Menschheit wird von unseren Wissenschaften zerstört werden.
Mein dürftiger Kollege. Nachdem die Krankenschwester von ihm mit der Vorhangkordel erdrosselt worden war, konnte er nicht mit ihr nach seinen Lieblingsort reisen. Ich höre, die Marianen sehr landschaftlich sind.
