Ich habe mir die Hand verletzt, als ich an meinen Manuskripten gearbeitet habe.
Ich vermisse die Marianen. Jetzt bin ich traurig.
Wenn ich entscheiden könnte, würde ich Instrumente verbieten.
Ich denke, dass es komisch ist, dass man, der die Planeten schrecklich findet, verbringt so viel Zeit damit, aus dem Fenster zu schauen.
Dorothea würde nie mit jemand aus der USA assoziieren.
Ich habe hier nicht am längsten geblieben! 
Wissen ist Wissen. Es soll nie kontrolliert werden.
Wenn ich nur jenen Revolver gekauft hätte.
Wenn ich keine schlechte Erfahrung mit Leberknödeln als Kind gehabt hätte, würde mir die Suppe vielleicht gefallen.
Ich wünschte, ich hätte die Alle Mögliche Erfindungen entdeckt, aber mein Kollege, der das gemacht hat, musste hier so lang bleiben, dass es sich vielleicht nicht gelohnt hätte.
